配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
重吾先生
虽然很遗憾 但为了避免冲突
还是暂时先顺着他们吧
毕竟我们也无能为力了
我能理解你现在的心情
但是我们都不是专家
就算留在那里 也帮不上什么忙
这一点我很清楚
那边就交给鸟坂先生吧
我们目前的首要任务
应该是赶快找到堇
我并不认为她会独自回木叶
是啊 坦白说
我心里一直有不好的预感
（根据岸本齐史漫画改编）
有她们两个人的查克拉吗？
山葵 泪 再等一下
我马上就去救你们
鵺 怎么了？
居然能够察觉到我的气息
真是有趣的通灵兽
你们是谁？
可以耽搁一点吗 小妹妹？
我有点事情想要问你
这个人很强
鵺
不可以
真是没幽默感
那我只好以暴制暴了
水遁 豪水腕
等一下 别冲动
堇
班长
可恶 她到底跑到哪里去了？
重吾先生被带走 班长也不见了
果然光靠我们什么都做不了吗？
我们快走
鵺
我还真搞不懂现在的年轻人
你怎么老是这么冲动？别对小孩子…
明明是她先动手的 怎么能怪我呢？
堇
你们两个是什么人？
竟敢攻击我们的伙伴
博人 等一下
好久不见了 水月
你这小子怎么会跑来这种地方呢？
居然能在这里遇见你
香磷阿姨
你们跟他们怎么会认识啊？
放心吧 她只是暂时昏过去
没有任何生命危险
太好了
你到底对班长…
我已经刻意手下留情了
这算是一种正当防卫好吗？
谁叫她的通灵兽突然攻击我
我才是受害者呢
你说鵺？
连自己召唤的通灵兽都控制不好
她要学的东西还多着呢
水月 为什么你们会来这里？
这还用问吗？
是为了带重吾回大蛇丸大人那里
看来你的观察力还不够
你在找重吾先生？
看你这反应
就代表你知道重吾现在在哪里
乖乖告诉我吧
这个嘛
原来是为了救这些鸟啊
没了 我们赶快出发吧
出发？要去什么地方？
你的问题真多
我现在要去找那个什么
川之国的调查团
早点把重吾带回去
难道说这也是他的命令？
不然还能是谁？
我们来这里还有另外一个目的
就是防止重吾的咒印
还有他跟大蛇丸大人的关系被发现
要是没处理好的话 那就麻烦大了
更伤脑筋的是
我们根本不清楚
那群人到底能不能治疗好重吾
但我们不只被赶出村子
村里的人也不肯跟我们接触
我才管不了那么多呢
丑话说在前头
如果他们敢妨碍我的计划
就别怪我动手了
等一下 你是认真的吗？
万一不小心伤害到其他人怎么办？
什么怎么办？这不是小孩子过家家
要是不小心被波及到
也只能自认倒霉
你怎么能说这种话？
那我问你 这些雁鸟该怎么办？
重吾先生之所以会一直留在这里
全是为了要拯救感染咒印的鸟
这种事等救出重吾再说吧
我是不懂他到底在坚持什么
不过凡事都有先后顺序
你明明就是重吾先生的伙伴
却对他赌上生命
保护的雁鸟们嗤之以鼻
你有想过他的感受吗？
你话怎么这么多呀？
才刚认识重吾没几天
连他过去经历了哪些事情
都不知道的小鬼
没资格站在我的面前大呼小叫
我是不知道他经历过什么
但你也不知道他这几天有多辛苦
博人 别再说了
是 我不知道
但现在没搞清楚情况的人是你
你说什么？
好了 到此为止
大人有大量 别跟小孩子计较嘛
我哪有计较？我是讲道理
不然你说说看
有其他更具体的替代方案吗？
拜托你们
等班长醒来之后再说吧
然后呢？这对我们有什么好处？
山葵跟泪被袭击后
也同样感染了咒印
你们应该也很想弄清楚
跟这些咒印有关的事吧
你说得没错
我们的确很需要这方面的情报
香磷阿姨
等一下
你难道不需要跟我先讨论一下吗？
是你太冲动了
枉费我出发前还再三提醒过你
要先掌握情报再决定下一步
我不管 随便你们了
很好 既然决定了
那么接下来
交给我跟佐良娜就可以了
走开 男生先撤到远一点的地方去
她这么做
只是想单独跟佐良娜聊天吧
没想到你还挺容易被人说服的嘛
你真是一点都不可爱
不用担心 她应该很快就会醒过来了
好
这副眼镜可以吗？
会不会戴得不习惯？
不会 谢谢您
听你这么说我就放心了
上次见面的时候太赶了 没问你
香磷阿姨 真的很谢谢您
不管是上次或是刚才
您每次都会对我伸出援手
别跟我客气
毕竟从你出生的那一刻
我就认识你了
虽然没有血缘关系 但你对我很重要
很重要
您是指像家人一样的关系吗？
该怎么说呢？
毕竟我们几个的情况
都等于没有家人
不过虽然是孽缘
但水月跟重吾就像我的家人一样
别被水月表现出来的态度给骗了
他其实很担心重吾
毕竟你们认识很多年了 包括我爸
算是吧
不过你爸爸
已经找到属于他的家人了
我很替他高兴
突然好害羞哦
对了 如果让她咬我一口
马上就能恢复健康
咬一口？
没错 只要对方咬我的手臂
就可以马上恢复体力
这种能力非常独特稀有哦
佐良娜 要不要试试看啊？
谢谢您的好意
你终于醒了 感觉怎么样？
原来如此 看来我又…
不要勉强自己
镇定剂的药效应该还没有退
这里是…
这是川之国调查团特别准备的地方
因为他们要我提供协助
所以我才会留在这里
这里的设备很齐全
也许可以制作出拯救雁鸟的血清
重吾 你也来帮忙吧
为了雁鸟？
但是…
博人离开前也是这么拜托我的
是吗？
我可没忘了你打伤班长
想要我原谅你 没那么简单
好 你开心就好
你来这里找我有什么事吗？
特地来给你一个忠告
谁叫你一点都不了解重吾的事情
这话是什么意思？
他身上的咒印
简单来说
就像是与生俱来的宿命一样
永远无法摆脱
重吾自己比任何人更清楚这一点
所以他才尽可能单独行动
这么做是为了
不要伤害到自己身边的人吗？
我们虽然爱斗嘴
但也为了他伤透了脑筋
轮不到你发表意见
我只是…
结果已经摆在眼前了
他选择接受命运
下定决心
走上这条远离人群独自生活的路
什么都没有搞懂
就想干预别人的人生
这种行为太不负责任了吧？
与生俱来的宿命
我有个朋友
她也为了同样的事情痛苦不已
但就算这样
她还是为了活出理想的自己
努力不懈
所以我认为
重吾先生说不定也跟她一样
明明这么痛苦
却仍然为了帮助雁鸟
使用药物压抑自己
他如果真的打算放弃一切
就不会为了拯救雁鸟
不惜拼上自己的性命 不是吗？
那只是你一厢情愿的想法吧？
也许真的是这样
不过这件事
应该让重吾先生自己做决定
不是我 也不是你
在他找到答案之前
陪伴他直到最后一刻
才是伙伴该有的样子
你这小鬼挺有说服力的嘛
跟巳月一样 一点都不可爱
我和巳月是伙伴嘛
两位
班长好像恢复意识了
能让自己咒印化的双胞胎？
而且他们都戴着颈圈
戴着颈圈的双胞胎
难道是他们两个？
这么说的话 我们全被那群
自称是调查团的人给骗了
假如上次那波攻击
是为了阻止我们回到木叶
就代表他们做了不可告人的事情
我就知道事情没那么简单
但是为什么要做到这种地步？
我想他们的目标
八成是为了重吾的咒印吧
要是敌人也拥有咒印的能力
那整件事就说得通了
他们肯定有什么企图
可恶 我们中计了
得马上赶回去
如果他们几个真的是敌人
那么正在接受治疗的木叶丸老师
跟山葵她们就有危险了
是啊 还有被迫提供协助
毫不知情的鸟坂先生
好 就这么决定了
一定要救出大家 夺回重吾先生
光凭你们的力量还不够
我们也会一起行动
香磷 你又不跟我讨论了
有什么好讨论的？
敌人很可能会强迫手中的人质咒印化
让他们暴走之后袭击我们
面对危险的情况 当然要谨慎一点
我真搞不懂有什么好紧张的
我认真起来比谁都可怕
要是村子因此受到波及甚至毁灭
你觉得这几个孩子回去之后
会怎么跟木叶报告？
难道你想要被大蛇丸大人
狠狠教训一顿吗？
当然不想
但这群小鬼能派上用场吗？
有了 我提议用佯攻作战吧
只要我们能够成功
把那对双胞胎引出村子
就可以趁机溜进去
救出重吾先生跟其他人
这提议非常好
而且只要有重吾在
就能请他吸收咒印进行治疗
水月 你没意见吧？
随你们开心
但是不准派我当诱饵
一直躲来躲去的好累
那么我 水月跟博人
就负责救援的工作吧
我跟佐良娜负责担任诱饵
请等一下
我也要加入你们
班长
你还是再休息一下吧
不用了 因为我的伙伴
山葵跟泪都在等我
我也要一起行动
先说好了
要是你扯后腿 我可不会救你
别忘了我也是忍者
很好 就是这股气势
用团队力量 救回我们的伙伴
怎么样？咒印的力量是不是很棒呢？
你们就尽情享受力量窜动的快感吧
兄长大人 用咬人的方式散播咒印
果然会让人兴奋
可恶
好难过 堇
你们好像很痛苦
一定是因为身体还没适应咒印
只要用这种血清
就可以解除你们身上的咒印了
不过我们当然不会帮你们注射
走着瞧
原来你们两个躲在这里 该上工了
为什么？
难道不能交给其他人处理吗？
其他人也都有各自的工作要处理
再说了
自己造成的烂摊子要自己收拾
是这里吗？
据说有人看到了木叶忍者的行踪
兄长大人 你看
原来就是她呀
这次不能再让她跑了
情况如何？
很顺利 成功吸引了敌人的注意
对方肯定一直在找班长
他们绝对不会猜到
那其实是佐良娜伪装的
我们该出发了
应该不用我多说
除了重吾以外的人都跟我没关系
要是让你单独行动
不知道事情会变成什么样子
我也要跟你一起去
好 只要你开心就好
分头行动吧
我负责去找木叶丸老师
山葵跟泪就交给我吧
班长 你一个人没问题吗？
好心提醒你 可别像早上那样
连自己的通灵兽都控制不了
对了 关于这一点
听说你有时候
会没办法控制鵺的行动
-是真的吗？
-是的
鵺的力量变得越来越强
我有时候确实无法控制它
有空再慢慢想吧
再不出发就没了
-想玩鬼抓人吗？
-等一下 兄长大人
-怎么？
-我总觉得她的动作
好像有点不太自然
一直保持某个距离
似乎想吊我们胃口
你说什么？
博人
山葵 泪
堇 你没事
你果然来救我们了
对不起 我来晚了
旁边那张桌子
上面好像放着能够解除咒印的血清
我知道了
只要帮你们注射血清就行了吧？
可恶 那家伙逃去哪里了？
原来如此 居然是这样
难怪我被带来这里之后
就一直觉得调查团的行动很可疑
两位应该聊完了吧？
现在能带我们去找重吾了吗？
好 博人 我问你
这个人是谁呀？
关于这个 我等一下再好好跟你解释
我知道了 你们跟我来
只有一个人
难道说…
感觉怎么样？
好像比刚才好一点了
不过血清好像还需要一段
才能够完全发挥作用
我猜得果然没错
骗人 怎么会…
这次我绝不会让你们逃走
全都是我的猎物
就是这里
重吾先生
-你没事吧？
-我马上帮你把这个解开
我跟水月是来救你的
不可以
你这个家伙
鸟坂先生 为什么？
辛苦你了 博人
同时也欢迎你来到我专属的实验室
（下集预告）
博人 对不起
我做的一切都是为了研究
难道你一开始就是
假装加入任务 故意扰乱我们？
重吾的咒印属于原型
不但非常珍贵
而且存在着许多未知的要素
简直是最完美的研究对象
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
混战
怎么能因为你的一己之利
就利用重吾先生？
字幕翻译：丁宁